Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 3=
General Su, bitte warten Sie.
Der Ritenminister hat mich geschickt
um Sie in den Ratssaal einzuladen
, um über das Götterbadefest zu sprechen.
Zuerst schlendern Sie durch
den Kaiserlichen Garten.
Sobald ich mit dem Meeting fertig bin,
Ich verlasse den Palast mit dir.
In Ordnung.
Eure Hoheit, worum geht es hier?
Sag mir.
Du und er...
Haben Sie?
Fragt Eure Hoheit?
ob mein Mann und
ich das schon getan haben?
Changji und ich sind rechtmäßig verheiratet.
Selbstverständlich tun wir das, was Ehemann
und Ehefrau tun sollten.
Du!
Was, Eure Hoheit? Seid Ihr etwa eifersüchtig?
Oder bereust du, warum du
die Shen in jener Nacht abgeschlachtet hast?
Du!
Bist du etwa weich geworden?
Als du meine gesamte Familie getötet hast,
Ich habe damals keine Gnade von dir gesehen.
All die Jahre,
Wir gingen Seite an Seite.
durch Leben und Tod,
Gemeinsames Leid.
Und dennoch weigerst du dich,
mir auch nur ein bisschen zu vertrauen?
Der Mörder hinterließ
ein Symbol der königlichen Familie von Mobei.
Meine Mutter,
mein Bruder, meine Schwester
Alle wurden mit einem weichen Schwert getötet.
Sag mir,
Wer sonst in der königlichen Familie von Mobei
benutzt ein weiches Schwert?
Mich.
Wie kann ich dir also vertrauen?
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde den wahren Schuldigen finden.
und dich rächen.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich habe genug gesehen.
Du spinnst wohl, das ist der Palast!
Allgemein.
Haben Sie meine Frau gesehen?
Antwort an den General
Ich habe Madame gerade
in den Kaiserlichen Garten gehen sehen.
Qingru.
(Oh nein.)
Qingru!
(NEIN.)
Hören.
Dein lieber Ehemann
wird in Kürze eintreffen.
Sag mir.
Wenn General Su, der
jahrelang an der Grenze gekämpft hat,
würden wir das sehen,
Würde er sein Schwert gegen dich erheben?
Yuwen Que,
Lass mich dich nicht hassen.
Hassen?
Hast du mich nicht schon immer gehasst?
Eure Hoheit.
Qingru.
Warum seid ihr beide hier?
Ich war hier spazieren.
Ich bin zufällig auf Frau Su gestoßen.
Verloren im Kaiserlichen Garten.
Sie war so ängstlich, dass sie anfing zu weinen.
Ich hatte vor, sie zum General zu führen.
Aber dann kamst du.
Da dies der Fall ist,
Sie können Frau Su mitnehmen und gehen.
General Su,
Seien Sie in Zukunft vorsichtiger.
Lass deine Frau nicht
erneut aufgrund von Fahrlässigkeit verschwinden.
Meine familiären Angelegenheiten
brauchen Eure Hoheit nicht zu beunruhigen.
Du solltest dir mehr Sorgen um dich selbst machen.
Eure Hoheit!
Endlich habe ich dich gefunden.
Seine Majestät hat mich beauftragt, Sie zu finden.
Qingru.
Qingru, morgen nehme ich dich mit
in den Palast, um dir eine Vorstellung anzusehen.
Welche Sendung?
Ein Beweis für Gerechtigkeit gegenüber Blutsbanden.
Im Auftrag des Himmels
erlässt der Kaiser folgende Dekrete:
Kronprinz Yuwen Que
führte die Truppen gegen den Feind.
Als Kommandant
Er hätte mit gutem Beispiel vorangehen sollen.
Dennoch kehrte er
trotz Aufforderung nicht in die Hauptstadt zurück.
sich den Befehlen des Militärs widersetzt,
die Tugend eines Befehlshabers in Misskredit bringen.
Sein Verbrechen muss bestraft werden.
Gemäß unserem Militärrecht,
Er soll fünfzig schwere Schläge erhalten.
Zur Warnung an alle. So beschlossen.
Eure Majestät, bitte verschont Seine Hoheit!
Er wurde vor einigen Tagen schwer verletzt.
und hat sich noch nicht erholt.
Er verträgt keine neuen Verletzungen.
Eure Majestät, bitte verschont Seine Hoheit!
Ist Eure Majestät
wegen Seiner Hoheit beunruhigt?
Wie könnte ich keinen Schmerz um meinen Sohn empfinden?
Aber um einer einfachen Frau willen,
Er verhält sich so rücksichtslos.
Ich bin zutiefst enttäuscht.
Eure Majestät, Prinzessin Wen Ling
ist Seiner Hoheit zutiefst ergeben.
Warum sollte man ihnen nicht die Ehe erlauben?
Sobald Seine Hoheit Platz genommen hat,
Er wird sicherlich ausgeglichener werden.
Das macht Sinn.
Ich muss jedoch
ein günstiges Datum für sie auswählen.
In wenigen Tagen findet
das Götterbadefest statt.
Eine Zeit, in der sich junge Männer und Frauen begegnen.
Großartig.
Damals,
Ich werde ihnen die Ehe gewähren.
Eure Majestät ist weise.
Eure Majestät.
Eunuch, wird Seine Majestät mich empfangen?
Eure Gnaden, wenn
ein Prinz das Gesetz bricht,
Er wird genauso bestraft wie ein einfacher Bürger.
Obwohl Seine Majestät
Seine Hoheit innig liebt,
Er darf das Gesetz nicht
aus persönlichen Gründen beugen.
Also, Eure Gnaden, bitte gehen Sie zurück.
Ich kann nicht tatenlos
zusehen, wie er weitere Verletzungen erleidet.
Eunuch, bitte bitte noch einmal für ihn.
Eure Gnaden.
Ich rate Ihnen
stattdessen, zu Seiner Hoheit zu gehen und dort zu verweilen.
Er wurde gerade ausgepeitscht.
Er braucht jemanden an seiner Seite.
Das ist deine Chance.
Danke für Ihre Anleitung, Eunuch.
Die Strafe ist vollstreckt.
Das Gericht ist geschlossen.
Eure Hoheit!
Diese Henker
Erbarmungslos geschlagen.
Schon gut.
Dieses „Geschenk“ von General Su...
Eines Tages werde ich es doppelt zurückgeben.
Dann werde ich es abwarten.
Qingru, warum weinst du?
Hast du dich gerade erschrocken?
Vielleicht war der Wind zu stark
und hat mir die Tränen in die Augen getrieben.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
Hab keine Angst. Ich bin immer für dich da.
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
Eure Hoheit!